뭐라고?
턱에 침 좀 닦으라구
침 흘리고 자더라
- 코도 곯던데, 아니?
- 아니...
대답 한번 잘하네, 내가 운이
없는 거겠지! 그건 뭐니?
그게 아니라
영화 말야, 제목이 뭐냐고?
'위험한 청춘'
- 톰 크루즈 나오는 영화?
- 레베카 드 모레이랑 나오지
기차에서 사랑을 나누는데
의미심장해
숫총각과 거리의 여자가
그러는 거지만 말야
현대판 신화지, 캠벨
프로이드, 콜필드를 섞어놓았어
소년이 꿈꾸던 여자를 만나
사랑을 나누면서 남자가 되지
너 참 귀엽다
이름이 뭐니?
도슨... 도슨 리어리야
괜찮니?
손을 먼저 빼면 미묘하지만
강한 인상을 받은 거라더군
실은... 네 손 때문인데
열이 있는 거 아니니?
별거 아냐
원래 열이 좀 많아
이제 여자 친구
얘기해 주지 않을래?
my heart is in my hand
my hand is in the cloud
my feet have left the ground
my life is turning around and round
every voices in my head
telling me to run like mad
oh bows and arrows stars and sunset
hey hey hey hey hey
every heart beat
every kiss just
makes me wonder
what all this is
suits of armours
hearts and arrows
hey hey hey hey hey yeah
곡명 - Elsewhere (Run like mad)
노래 - Jann Arden
Season 3- Eposide 1
Like A Virgin
(위험한 청춘)
- 이제 내가 할게
- 8시까지 오기로 했었잖아요
개학날 결석할까봐 안절부절
못하는 모습이 귀엽군
나도 그런 시절이 있었지
그래, 그랬어
잘난 척 그만 해요, 2시 30분에
끝나니까 3시까지는 올 거예요
늦지 마
왜요?
둘이 결혼한 지
얼마나 됐어?
잠이 깨선 어떻게 됐니?
윗입술이 섬뜩하게 생긴
할머니가 앉아 계시더라
- 생각만 해도 끔찍하군
- 정말 묘했어
천사가 나타났다 사라진 것
같았지, 잠든 사이에 말야!
그런 일 후엔 난 항상
침대시트를 갈아야 해
- 꿈이었을 거야
- 현실 속의 여인은 어떨까?
무슨 의미야?
도슨과 조이가 몇 달 만에
만나는데 궁금하지 않겠어?
분명히 끝났다고 했는데
못 들었나 보군
- 조이가 먼저 다가온다면?
- 걔가 그럴 리 없어
시간이 지나면 뭐든 해결되지
벌써 용서했고 잊었을 거야
조이가 그렇다고 해도
난 그럴 수 없어
악몽 같은 날들이었거든
늘 말만 많았고 불안했지
조용히 살 거야, 됐어?
여러분, 완전 딴사람이 된
도슨 리어리를 소개합니다
만약에 말인데
조이가 다가와 사과하면
그것도 머리카락을 만지작거리고
예쁜 갈색 눈을 깜빡이면서 말야
- 어쩔 거니?
- 끝났다고 하겠지
모른 척 지내는 게
낫다고 할 거야
- 코치 협의회에 갔다 올게
- 네
호텔 객실 번호를 적어두마
- 코치 협의회?
- 아직 못 들었니?
임시교사께서 미식축구팀
코치까지 맡으셨어
축하해요, 지금까지 진 경기가
몇 번이나 되죠? 38번? 39번?
페이시, 걱정 말아라
이번 시즌엔 우승할 테니까
- 고마워요, 일요일에 봬요
- 그러자
세상에, 그냥 가시려구요?
주의도 주셔야죠, 착한 아들이
못된 짓을 할지도 모르잖아요
그렇군
페이시랑 놀지 말아라
졸더라도 깨우지 마
젠이구나, 잘 지냈어?
이제 난장판 파티 안 여니?
나도 한 마디 해 주려고 했는데
네가 불쌍해서 참기로 했어
지방제거수술에도
실패했잖아
- 이제 곧 나타날 거야
- 페이시
- 첫 조회니 안 올 리 없어
- 그만 해, 알았어?
내가 3학년이었을 때도
교장 선생님이 새로 오셨지
부임 첫 날 감명 깊은
말씀을 하셨는데
생애 최고의 해로
만들자는 말씀이었어
세대가 다르니
난 그런 말은 하지 않겠다
여러분들은 성숙한 사고방식을
갖고 있는데 당연하다
지금은 우리 때랑
다르니까 말이지
방금 왔어
- 고개만 돌리면 바로 보여
- 페이시
난 지금 여러분 앞
잡담하는 학생 앞에 서 있다
저요?
- 일어나지 않겠나?
- 냉큼 일어나죠
이름이 뭔가?
- 엉뚱한 이름은 안 통하겠죠?
- 그렇겠지
- 페이시 위터입니다
- 페이시 군
내가 이 학교에서 첫 대면한
짓궂은 학생이 된 걸 축하한다
다들 이렇게 장난도 치면서
학업에도 충실하길 바란다
열심히 하거라
그리고... 토요일에 보자
벌은 받아야지
장난인 줄 아니? 살 좀 빼고 와
살찐 돼지 선발대회에 가 보든지
쟨 아마 여름 내내 찌운 살을
빼러 왔을 거야
저렇게 건방지고 잘난 척하는
애는 이 세상에 쟤 하나뿐일걸
맞아, 왜 치어리더가 되려고
안달인지 모르겠어
한번 알아 보자
- 젠, 뭐 하는 거니?
- 오디션에 참가하려구
- 안 하는 게 좋을걸
- 왜 그래, 블린다?
내가 치어리더가 될 자격이
있는지 궁금하지 않니?
좋아, 한번 해 봐
내일 3시야
- 늦지 마
- 알았어
유머감각도 있고 괜찮은 분 같아
벌준다는 얘길 농담으로 하잖아
- 내 생각엔 농담이 아닌 것...
- 도슨?
하던 얘기 끝낼 거야
아님...
네가 맞아, 정말 미칠 것 같군
저쪽에 조이가 있어
다른 데로 가자
- 어디?
- 쟤랑 안 부딪치는 곳 말야
25달러만 있으면
그런 곳으로 갈 수 있어
- 이제 오니, 조이?
- 조이가 아냐
녹초가 된 조이 껍질이지
멍청한 사장 때문에 죽겠어
보험금만 나오면 애 맡기고
내가 일자리 알아볼게
그 얘긴 그만 해, 그러기로
한 거 기억하고 있으니까
- 얘기 좀 해 봐
- 교장 선생님이 새로 오셨어
학교 얘기 말고 도슨 말야
다시 보니 어땠어?
- 좋았지 뭐
- 뭐래든?
조이, 하루 종일 애랑 씨름했어
재밌는 얘기 좀 들어 보자, 응?
서로가 서로의 얼굴을
본 순간...
우린 모든 걸...
용서해 버렸어
그리곤 늘 그랬듯이
쉴새 없이 떠들었지 뭐
정말 잘 됐다, 그럴 줄 알았어
너희들이 화해할 줄 알았다구
이렇게 신비로운 느낌은
처음이야
이름은 웬디고 해양생물학을
전공하는 학생이지
- 그건 또 어떻게 알아?
- 여기 다 나와 있어
그리고 아이, 거구, 스키보드
초록색을 좋아한대
주문하시겠어요?
전 맥주 주시고요
이 친구는 우유 주세요
- 이런 생각이 들어
- 뭔데?
왜 사는 걸까?
특히 너 말야
- 내가 어리다는 얘기면 관둬
- 농담 아냐
요즘 네가 살아가는
목적이 뭔지 알겠다구
대학 진학 말고
다른 거니?
그럼, 올해 안으로
숫총각 딱지를 떼는 거지
너도 변하고 있잖아, 버스에서
낯선 여자랑 얘기도 하고 말야
옛사랑 얘기로 곯아떨어지게
만들었지, 연락이 없어 다행이야
고마워요
이건 알코올 성분이 없네요
- 나 모르겠어?
- 내가요?
느껴 봐
그래
바로 나야
이튿날도 도슨은 조이를 피하려고
필사적으로 노력해서 성공했지
근데 너 남자 맞아?
조이에게 말을 안 걸어서
그러니?
- 어제 아무 일도 없어서 그래
- 걘 일을 하고 있었고
- 연락처 줬으니 어떻게 되겠지
- 연락하면 어쩔 건데?
- 안 할걸
- 그야 모르는 일이지
경험도 풍부하고 개방적인 여자가
어린애한테 무슨 관심이 있겠어?
그럼 너희 집 거실엔
왜 앉아 있는 거지?
- 이제 오니, 도슨?
- 안녕
여기서 뭐 하는...
어떻게 들어온...
이 친구 말은 어떻게
들어왔냐는 거야?
데이트 신청 받아들이려고
왔는데
밖은 덥고 문은
열려 있길래 들어왔지
이 동네는 문을 잘 안 잠가
별나군, 또 잘 안 하는 게
뭔데?
잠깐 얘기 좀 하자
여기까지 오면 친구는 퇴장하고
둘만 남겨 둬야 하는 줄은 알아
정말 미치겠어, 너무
뜻밖이라 꿈만 같다구
알아, 경험자로서 충고하는데
...little bit of separation 지금은 한 발짝 물러서서
좀 진정하고 상황에
잘 대처해야 한다구
- 어떻게 대처하라는 거야?
- 넌 할 수 있어
- 보트 있잖아
- 어쩌라구?
한 바퀴 돌아줘야
하지 않을까?
그건 내 보트가 아냐
아빠 거라구
도슨, 이 상황을 알면...
이해하실 거야
경기가 끝나기 전에
다 같이 응원해요
고마워, 다음
아직 안 끝났어
스테이시, 더 말 안 해도
알아들어야 하지 않을까?
3년째인데 달라진 거라곤 굵어진
허리와 촌스러운 헤어스타일이네
음악은 또 얼마나 형편없을지
궁금해서 기회를 준 것뿐이야
다음 차례는 젠 린들리!
- 정말 할 거야?
- 이젠 정말 미칠 정도라구
잘해
잘할 거라 믿어, 네가 얼마나
탄력적인지 보여 줘야지
블린다 패거리가 지나가면
다들 거기에 끼고 싶어 안달하지
예쁜 신발, 유행하는 헤어스타일
섹시한 립스틱을 봐 주길 바라구
얘들이 이런 걸 강요하는 건
자신들의 미래가 그려져서야
블린다는 나중에
허무함을 느끼게 될 텐데
그렇게 잘난 변호사 남편이
딸 룸메이트와 도망을 갔거나
아님 가정부와 가정부 애들이
...live-in housekeeper, Mom 자기를 욕하고 다녀서지
매일 시간을 정해 놓고 먹는
우울증 치료약 때문인지도 몰라
이런 삶은 너무 황폐한데
왜 그렇게 살아?
개성, 생각, 개념, 의지도 없는
그런 여자가 될 필요는 없잖아
오디션이든, 치어리딩이든
블린다든 다 무시해버려
- 옷 갈아입잖아요
- 미안, 누가 있는 줄 몰랐어
콜라 좀 가져갈게
옷 갈아입고 있는데 때마침
콜라 가지러 왔다구요?
그렇게 들어맞는 건가?
콜라 대신 세븐업을
마셔야겠군
- 다음 번엔 노크할게
- 다음 번엔 문을 잠그죠
뭘 보는 거야?
셔츠는 벗는 게 어때?
- 왜? 창피해서 그러니?
- 아니, 아냐
- 좀 떨려서 그래
- 왜 떨리는데?
- 너만큼 경험이 많지 못해서
- 실은 나도 떨려
- 정말?
- 그래
도슨, 재미를 보자면
위험은 감수해야 해
- 극단적인 생각이네
- 전혀 아냐
두려움의 극복없인 성취감도 없고
한계의 시험없인 재미도 없지
- 궁금한 게 많아
- 물어 봐
이름은 뭔지 어디에 사는지
왜 나랑 데이트하는지 등등...
넌 누구니?
어디서 온 거야?
네가 그랬잖아, 난 네가
꿈꿔온 환상이라고 말야
가슴이 뛰고 있는 게 느껴져
- 그래?
- 아주 심하게 뛰고 있어
좀 천천히 가
- 뭐라고?
- 보트 말야
훨씬 낫군
숫총각이지, 안 그래?
- 숫총각 전엔 뭔데?
- 숫총각 전이지
- 그게 뭐냐구?
- 그런 게 있어
조심해, 앞이 안 보여
- 이름만이라도 말해 줘
- 이브, 이브라고 불러
- 성경에 나오는 이름이네
- 그렇게 살려고 해
안 다쳤어?
그게... 그런 것 같아
완전히 박아버렸네
조이, 이쪽은 이브야
이브, 조이야
이제 그림이 그려지는군
- 잠깐만, 저 멍청이 아니?
- 그런 줄 알았죠
공임에 선창 수리비까지 하면
족히 3천 달러는 되겠군
개스킷과 엔진에는
아무 이상이 없다면 말야
- 3천 달러요?
- 그 정도 돼
- 죽는 게 더 나을 뻔했군요
- 그러게 말이다
그래도 최악은 아니잖아
리어왕이 미치고 딸이 자살하기
전에 그렇게 말했지
- 뭐가 먼저인진 모르겠지만...
- 그만 해, 안 다쳤으면 됐어
네 평생 잊지 못할 날도
만들었구
그래서 두려워
다들 삶이 순조롭길 바라지만
재미를 더하는 건 실수지
정말 기가 막히는 건
이까지 아프다는 거야
잠깐만
나한테 화났구나
- 너 때문에 보트가 엉망이...
- 나 때문이라구?
난 아무 짓도 안 했어
- 준비가 안 된 것 같아
- 준비라구?
널 알게 된 진 얼마 안 됐지만
네가 멍청이라는 건 알겠구나
- 잠깐만, 기다려
- 제발 멍청하게 좀 굴지 마
성격은 운명을 좌우해
그래서?
이건 내가 아냐, 낯선 여자와
사고나 치는 건 내가 아니라구
이 꼴 좀 봐, 엉망진창이야
정말 안됐다, 그 여자는
재미나 보려던 건데 말야
안녕, 젠
왜 그래?
강아지라도 죽었니?
- 내가 강아지가 어딨어?
- 그래, 알아
- 너도 얘기 들었지, 그렇지?
- 뭔데 그래?
잘 해 봐
- 누구야?
- 몰라
왜들 저래?
기가 막힌 일이 생겼어
정말 잘 했어, 젠
- 왜 이렇게 유명해진 거야?
- 악명 높아졌지
이건 반란에, 폭동에
완전 쿠데타라구
블린다가 패거리에서
쫓겨났어
알기 쉽게 얘기해 줘
황금색이야, 손잡이에
모조 다이아몬드도 박혔어
그럼 치어리더가 된 거니?
- 그게 아냐
- 천만 다행이군
치어리더 단장이 됐어
끝내준다
지난 번 얘기와는
다르잖아
거짓말을 한 거야
그렇게 되길 바랬거든
사실은 도슨이
날 피하고 있어
널 피하고 아빠가 아끼는
보트도 망가뜨려?
도슨이 필라델피아에서
완전히 딴 사람이 돼서 왔군
- 맞아, 사악해졌어
- 조이
말해 줬으면 내 기분이
이렇진 않을 거 아냐
그 여자애 말이니?
척 보니 알겠더라
나랑은 완전 딴판이야
열정적이고 대담한대다
금발이지
- 금발은 예전에도 나타났었어
- 근데 아무 성과가 없었지
- 이번엔 달라
- 그래, 맞아
5센트짜리 동전 2개와 신발끈
2년 전에 잃어버린 선글라스야
롤렉스시계라도 찾으면
모를까 시간 낭비지
42달러 78센트, DVD플레이어를
팔더라도 2천 달러나 모자라
- 4백 달러인데 모금한 거야
- 모금?
애들한테 얘기했더니 재밌다고
어제 받은 팁을 다 내놓더라구
재밌어? 완전 망신살이
뻗쳤구먼
호의를 무시하지 마, 운 없는
친구 대신 내가 흔쾌히 받지
싫어, 받을 수 없어
- 왜?
- 내 문제는 내가 해결하고 싶어
- 그냥 받아
- 안 돼
나도 책임감을 느끼는데
내가 이러는 건 흔치 않아
어쨌든 내 잘못이야
잠깐만, 돈보다는 네 친구들이
시간과 재능을 할애하는 건 어떨까?
- 멋진 생각이 나올 것 같은데
- 아닐걸
오늘밤 여기서 파티를
여는 거야
- 기발한데!
- 미쳤군
- 그럼 돈을 구할 수 있잖아
- 스트립 클럽을 만들어서 말야?
도슨, 애들이 몰려올 거야
이유도 모른 채 말이지
현관 앞에서 왜 왔을까
궁금해할지도 모르지만
순진한 애들처럼 들어와선
이리저리 둘러볼 거야
20달러밖에 안 되니까
망설이지도 않고 내놓을 걸
돈은 있지만
용기가 없는 애들이니까
그래, 엄청 몰려올 거야
꼭 올 거라구
타락의 소굴로 들어가려면
돈부터 준비하세요
잠깐, 숙녀분들을 건드리면
이 친구가 가만 안 둘 거예요
알겠죠? 들어가요
이리 주세요
이렇게 나가면
남을지도 모르겠어
왠지 이건 아닌 것 같아
도슨, 정말 끝내 줘
괜찮니?
난 올라가서 좀 쉴게
안녕
- 아래층엔 난리네
- 응, 그렇게 됐어
예전 내 생활과는
완전 딴판이야
그럼 내가 보기 싫겠다
널 보면 힘들긴 하지만
보기 싫은 건 아냐
도슨...
미안해, 오늘 일뿐만
아니라 전부 다 말야
특히 아빠 일은
내가 심했어
너무 힘들고 혼란스러워서
날 사랑하고 내가 사랑하는
사람에게 다 퍼부었던 거야
전화로든, 편지로든
연락할 수 있었잖아
그래, 아무것도 못했어
그건 말야...
부끄러워서였어
잠깐동안 현실을 무시했지만
평생 그럴 순 없잖아
그래, 그렇지
- 그 여자애 누구니?
- 이브? 어쩌다 알게 됐어
- 두 사람 혹시...
- 절대 아냐
나 보고 싶었니?
- 잘 알잖아
- 그래
나도 너 보고 싶었어
- 이젠 많은 게 변해 버렸어
- 똑같을 필요는 없지
시간이 지나면 변해 버리지만
더 좋아질 수도 있어
안 돼
- 왜 그러는 거야?
- 이건 네가 아냐
- 나도 유혹할 수 있어
- 알아, 하지만 이건 아냐
지금 이러는 건 아니라구
어서 옷 입어
나쁜 놈
- 기분 상했다면 사과할게
- 왜? 내가 왜 기분상해?
내가 화해하려고 창피함을
무릅쓰고 이랬다곤 생각하지 마
- 게다가 요즘 네 관심사는...
- 섹스라구? 아니라는 거 알잖아
- 경험이 없는 게 내 탓은 아냐
- 널 탓하지 않아
- 네가 딴 데 눈 돌려도 놔뒀잖아
- 그래서 2번씩이나 찼니?
기회도 많았는데 아직 숫총각
딱지를 못 뗀 건 내 탓이 아냐
우리한테 아무 일도 없었던 건
둘 다 그걸 원해서였어
왜 그래?
- 나한테 문제라도 있어?
- 너뿐 아니라 우리 둘 다야
다시 힘들어지고 싶지 않아
다를 거라 하겠지만 아냐
- 네가 어떻게 알아?
- 잘 알아, 너도 그렇구
그런 일이 되풀이된다면 그 땐
사랑조차 남아있지 않을 거야
그럼 지금은 남아있니?
그래
그러니까 사랑하지만...
갖고 싶진 않다는 거지?
여러분, 여기 좀 보세요
어서요
좋아요
신사 여러분
섹시한 댄서 여러분
이렇게 황홀한 파티를 연
도슨 리어리를 소개합니다
우리가 이뤄낸 성과를 알려 드릴
시간이 왔군요, 봉투 좀 주세요
이 파티로 얻은 총수입은
3천 162달러입니다
미쳤대도 상관없어요, 지금부턴
마음대로 즐기세요, 어때요?
- 어서 와
- 어디 가는데?
깜짝 선물을 준비했어
불이라도 나면 큰일이야
여기 있을게
이유가 그뿐이니?
너랑 자게 될지를
궁금해하는 것도 싫어
날 따라오면
모든 궁금증이 풀릴걸
먼저 가, 곧 갈게
화해하고 싶대
- 조이 말이니?
- 그래
날 유혹하려는 이브는
저기서 기다리고 있구
늘 이런 식이지, 안 그래?
성녀 아님 요부 말야
세상에, 너도 봤어야 했어
너무나 맑고 순수한 얼굴로
다가오는데 정말 갖고 싶었지만
둘 다를 위해 지금은 적당한
시기가 아니라는 생각이 들더라
그래
걱정 돼, 며칠 동안
네가 옆에서 좀 돌봐 줘
아니, 싫어
늘 아니래지만
걘 누군가가 필요해
- 도슨, 이러지 마
- 날 봐서 꼭 해 줘
- 페이시, 부탁이야
- 알았어
고마워
같이 달리지 않을래?
- 네 보트니?
- 우리 사장님 거야
좀 빌려 달라고 졸다댔지
이젠 보트보다는
자동차가 좋을 것 같은데
- 성공할 때까지 도전해 봐
- 도슨!
- 누구니?
- 우리 아빠야
- 예정보다 빨리 오셨어
- 잘 들어, 도슨
네 삶에서 한 발짝
비켜 가는 거야
어서 타
보트와 집을 엉망으로 만들고
그냥 내뺄 순 없어
오늘밤에 해결되지도 않잖아
안 그래?
내일이 되면 어떻게 달라질까?
상황은 안 달라져
사람은 몰라도...
마지막 기회야
안 돼
누가 더 알 수 없는 사람일까?
너와 나 둘 중에 말야
- 이봐요, 거기 누구 있어요?
- 네가 웬일이야?
생각 없이 노를 젓고 있는데
신기하게도 이리로 오잖아
더 가까이 오면
죽여 버릴 거야
진짜인 줄 알았는데
- 얘기했구나, 그렇지?
- 어떻게 생각하니?
너희 둘 다 미워 죽겠어
이렇게 얘기하면
더 미워하겠지?
도슨이 잘한 거야
지금은 떨어져있는 게 좋아
- 넌 아무것도 몰라
- 그래
네가 맞을지도 몰라, 그러는 게
얼마나 힘든지 난 모르니까
떨어질 수 없는 사이가 지금은
떨어져있어야 하는 고통을...
내가 어떻게 알겠어, 응?
화내며 소리치고 혼자 앉아 우는
아픔을 내가 알 수야 없지
왜 하필 너한테 이런 꼴을
보이게 됐을까?
새해잖아, 혹시 알아?
우리가 사귀게 될지 말야
페이시, 위로하러 온 거 맞아?
이리 와